1. Creacion de usuario y contrasena (basico).
2. Creacion de login (basico).
3. Validacion del usuario y contrasena al realizar el ingreso en el login (Condiciones basicas).
4. Adicionar una interfaz para el usuario para que pueda navegar entre el registro de usuario y el login.
5. Implementar en la creacion de usuario REGEX.
6. Implementar en el login REGEX.
7. Cambiar que las contrasenas se guarden en una base de datos.
8. Cambiar que la validacion de login la haga contra la base de datos.
9. Implementar metodos de seguridad necesarios (revisar).
10.
